[Música]
muy buenas mis queridísimos aman desde
el corazón espero que estéis disfrutando
de la tarde del domingo pero tened
cuidado porque si se está tomando el
café listo este vídeo puede cortar la
digestión y es que os voy a poner ahora
mismo un audio con las palabras es bueno
con una de tantas palabras que tuvo ayer
anoche desafortunadas muy desafortunadas
de belén rodríguez contra olga moreno y
la marea azul espero que esto nos cabré
demasiado pero bueno la escuchamos y
ahora comentamos
a futuro
que olga debería devolver el dinero a la
charca azul porque ganó el concurso
por vender una historia que no es la
verdad o sea literalmente ha dicho que
ella ganó el concurso por la historia
que vendió a ver vamos a escucharlo
i
y
y por eso ganó el concurso a ver si está
clara rodríguez porque es que mira te
voy a poner ahora otro audio de que tu
misma en tu rabia no en tu frustración
porque sabes que nadie te quiere ver el
rol que me dé te da la razón nunca
porque nunca la tiene no sabía cómo
asumir y cómo justificar que olga moreno
ganará superviviente vale que además
ganó superviviente como tú bien dice con
cuatro con cuatro finalistas muy
potentes o sea que no es decir que los
concursantes eran flojos los cuatro
finalistas potentes y olga lo gana vale
y tú rabiosa haciendo la broma de que
estaba de luto mira lo que dijiste belén
rodríguez porque es
que
al final es machista
y no sabemos absolutamente nada
[Risas]
7a chorrada no la chorrada que dijiste
no saben rock entonces no están charca
no porque al final la charca ha hecho
que gane no entonces están charcas nos
será pero bueno la movida es que tú
misma reconoce que ganó ante uno mira
dos lo que pone más adelante ante unos
finalistas bastante potentes
contra cuatro
ingresos los años que dice dice pero ha
ganado contra este hecho pero ha ganado
contra un finalista muy flojo no no pero
ha ganado contra cuatro finalistas muy
potentes
pero eran todos súper potentes y ha
ganado hola
a ver vendrá a su pelo tu opinión y la
que le echa a la gente no sirve
para nada más que para ganarte enemigos
y para caerle cada vez peor a la gente
pero a quien tú apoyes no gana tu
opinión no sirve al contrario a quien a
quién tú ataque es a quien la gente hace
ganadora porque tu opinión no sirve
solamente echar veneno por echar y por
echar la pelota vale ya absolutamente
nada
olga moreno ganó en primer lugar porque
como superviviente lo hizo bestial
también lo hicieron especialmente los
otros finalistas pero es que además de
que olga se merecía ganar porque lo hizo
increíble es que además esto fue un saca
en la boca para telecinco por parte de
la audiencia porque no se tragó las
mentiras del documental esto fue una
forma de decirle a telecinco toma aquí
lo tenéis
no os creemos vale entonces país
machista que no avanzamos andrés copete
a vélez entró entonces es una charca o
un país machista en qué quedamos belén
rock ha ganado porque es un país
machista o ha ganado porque con todo una
historia de que era una familia y ha
contado la historia que no era hacer no
está clara cada vez es una cosa porque
cada vez se sujeta menos tu cuento vale
y tus movidas y tus excusas baratas que
pensáis familiar os estaré leyendo la
caja de comentarios y os mando un abrazo
enorme
[Música]